Repository: nsnail/FreeSql
Catalog: FreeSql.DbContext/Properties/DbContextStrings.*.resx
Languages: zh_hans

# AddFreeDbContextError_CheckConstruction
source: FreeSql: An error occurred in AddFreeDbContext, check that the construction parameters of {dbContextTypeName} have been injected correctly
zh_hans: AddFreeDbContext 发生错误，请检查 {dbContextTypeName} 的构造参数都已正确注入

# CannotAdd_AlreadyExistsInStateManagement
source: FreeSql: Not addable, already exists in state management: {entityString}
zh_hans: 不可添加，已存在于状态管理：{entityString}

# CannotAdd_EntityHasNo_PrimaryKey
source: FreeSql: Not addable, entity has no primary key: {entityString}
zh_hans: 不可添加，实体没有主键：{entityString}

# CannotAdd_PrimaryKey_NotSet
source: FreeSql: Not addable, no value for primary key set: {entityString}
zh_hans: 不可添加，未设置主键的值：{entityString}

# CannotAdd_SelfIncreasingHasValue
source: FreeSql: Not addable, self-increasing attribute has value: {entityString}
zh_hans: 不可添加，自增属性有值：{entityString}

# CannotAttach_EntityHasNo_PrimaryKey
source: FreeSql: Not attachable, entity has no primary key: {entityString}
zh_hans: 不可附加，实体没有主键：{entityString}

# CannotAttach_PrimaryKey_NotSet
source: FreeSql: Not attachable, no value for primary key set: {entityString}
zh_hans: 不可附加，未设置主键的值：{entityString}

# CannotDelete_DataNotTracked_ShouldQuery
source: FreeSql: Not deletable, data not tracked, should query first: {entityString}
zh_hans: 不可删除，数据未被跟踪，应该先查询：{entityString}

# CannotDelete_EntityHasNo_PrimaryKey
source: FreeSql: Not deletable, entity has no primary key: {entityString}
zh_hans: 不可删除，实体没有主键：{entityString}

# CannotDelete_PrimaryKey_NotSet
source: FreeSql: Not deletable, no value for primary key set: {entityString}
zh_hans: 不可删除，未设置主键的值：{entityString}

# CannotEdit_EntityHasNo_PrimaryKey
source: FreeSql: Not editable, entity has no primary key: {entityString}
zh_hans: 不可进行编辑，实体没有主键：{entityString}

# CannotUpdate_DataShouldQueryOrAttach
source: FreeSql: Not updatable, data not tracked, should be queried first or Attach:{entityString}
zh_hans: 不可更新，数据未被跟踪，应该先查询 或者 Attach：{entityString}

# CannotUpdate_EntityHasNo_PrimaryKey
source: FreeSql: Not updatable, entity has no primary key: {entityString}
zh_hans: 不可更新，实体没有主键：{entityString}

# CannotUpdate_PrimaryKey_NotSet
source: FreeSql: Not updatable, no value for primary key set: {entityString}
zh_hans: 不可更新，未设置主键的值：{entityString}

# CannotUpdate_RecordDoesNotExist
source: FreeSql: Not updatable, the record does not exist in the database: {entityString}
zh_hans: 不可更新，数据库不存在该记录：{entityString}

# ConfigureUseFreeSql
source: FreeSql: Please configure UseFreeSql in OnConfiguring or AddFreeDbContext
zh_hans: 请在 OnConfiguring 或 AddFreeDbContext 中配置 UseFreeSql

# DbSetAsType_NotSupport_Object
source: FreeSql: DbSet. AsType parameter error, please pass in the correct entity type
zh_hans: DbSet.AsType 参数错误，请传入正确的实体类型

# EntityType_CannotConvert
source: FreeSql: Entity type {EntityTypeName} cannot be converted to {name} and cannot use this method
zh_hans: 实体类型 {EntityTypeName} 无法转换为 {name}，无法使用该方法

# EntityType_PrimaryKeyError
source: FreeSql: Entity type {EntityTypeName} Primary key type is not {fullName} and cannot be used with this method
zh_hans: 实体类型 {EntityTypeName} 主键类型不为 {fullName}，无法使用该方法

# EntityType_PrimaryKeyIsNotOne
source: FreeSql: Entity type {EntityTypeName} Primary key number is not 1 and cannot be used with this method
zh_hans: 实体类型 {EntityTypeName} 主键数量不为 1，无法使用该方法

# FailedSetFilter_NotBelongIRpository
source: FreeSql: FreeSql. Repository failed to set filter because object does not belong to IRepository
zh_hans: FreeSql.Repository 设置过滤器失败，原因是对象不属于 IRepository

# Incomparable_EntityHasNo_PrimaryKey
source: FreeSql: Not comparable, entity has no primary key: {entityString}
zh_hans: 不可比较，实体没有主键：{entityString}

# Incomparable_PrimaryKey_NotSet
source: FreeSql: Non-comparable, no value for primary key set: {entityString}
zh_hans: 不可比较，未设置主键的值：{entityString}

# InsertError_Filter
source: FreeSql: FreeSql.Repository Insert failed because the filter {filterKey}: {filterValueExpression} was set and the inserted data does not conform to {entityString}
zh_hans: FreeSql.Repository Insert 失败，因为设置了过滤器 {filterKey}: {filterValueExpression}，插入的数据不符合 {entityString}

# ISelectAsType_ParameterError
source: FreeSql: ISelect. AsType parameter does not support specifying as object
zh_hans: ISelect.AsType 参数不支持指定为 object

# NotFound_Property
source: FreeSql: Property {propertyName} does not exist for {tableTypeFullName}
zh_hans: {tableTypeFullName} 不存在属性 {propertyName}

# NotFoundMethod_StatesRemoveByObjects
source: FreeSql: Method DbSet<> not found. StatesRemoveByObjects
zh_hans: 找不到方法 DbSet<>.StatesRemoveByObjects

# ParameterDataTypeError
source: FreeSql: Parameter data type error {entityTypeFullName}
zh_hans: 参数 data 类型错误 {entityTypeFullName}

# ParameterError
source: FreeSql: Parameter error {param}
zh_hans: 参数错误 {param}

# ParameterError_CannotBeNull
source: FreeSql: Parameter error {param} cannot be null
zh_hans: 参数错误 {param} 不能为 null

# ParameterError_IsNot_CollectionProperties
source: FreeSql: Parameter error {many} is not a collection property
zh_hans: 参数错误 {many} 不是集合属性

# ParameterError_NotFound_CollectionProperties
source: FreeSql: Parameter error {many} Collection property does not exist
zh_hans: 参数错误 {many} 集合属性不存在

# ParameterError_NotFound_Property
source: FreeSql: Parameter error {one} attribute does not exist
zh_hans: 参数错误 {one} 属性不存在

# Propagation_Mandatory
source: FreeSql: Propagation_ Mandatory: With the current transaction, throw an exception if there is no current transaction
zh_hans: Propagation_Mandatory: 使用当前事务，如果没有当前事务，就抛出异常

# Propagation_Never
source: FreeSql: Propagation_ Never: Perform the operation non-transactionally and throw an exception if the current transaction exists
zh_hans: Propagation_Never: 以非事务方式执行操作，如果当前事务存在则抛出异常

# PropertyOfType_IsNot_OneToManyOrManyToMany
source: FreeSql: Property {propertyName} of type {tableTypeFullName} is not OneToMany or ManyToMany attribute
zh_hans: {tableTypeFullName} 类型的属性 {propertyName} 不是 OneToMany 或 ManyToMany 特性

# SpecialError_BatchAdditionFailed
source: FreeSql: Special error: Bulk add failed, {dataType} returned data, does not match the number added
zh_hans: 特别错误：批量添加失败，{dataType} 的返回数据，与添加的数目不匹配

# SpecialError_UpdateFailedDataNotTracked
source: FreeSql: Special error: Update failed, data not tracked: {entityString}
zh_hans: 特别错误：更新失败，数据未被跟踪：{entityString}

# TransactionHasBeenStarted
source: FreeSql: Transaction opened, unit of work cannot be disabled
zh_hans: 已开启事务，不能禁用工作单元

# TypeHasSetProperty_IgnoreAttribute
source: FreeSql: The {tableTypeFullName} type has set the property {propertyName} Ignore the attribute
zh_hans: {tableTypeFullName} 类型已设置属性 {propertyName} 忽略特性

# UnitOfWorkManager_Construction_CannotBeNull
source: FreeSql: The {unitOfWorkManager} constructor parameter {fsql} cannot be null
zh_hans: {unitOfWorkManager} 构造参数 {fsql} 不能为 null

# UpdateError_Filter
source: FreeSql: FreeSql.Repository Update failed because the filter {filterKey}: {filterValueExpression} is set and the updated data does not conform to {entityString}
zh_hans: FreeSql.Repository Update 失败，因为设置了过滤器 {filterKey}: {filterValueExpression}，更新的数据不符合{entityString}
